# Network changer
1. Мне нужен сервис, который будет менять ползунок сети с домашней на рабочую и наоборот
2. Что это из себя представляет:
3.1. Работа
3.1.1. Для проводной сети я использую ethernet_work
3.1.2. Для беспроводной сети использую dns 192.168.105.11
3.2. Дом
3.2.1. Для проводной сети я использую ethernet_home
3.2.2. Для беспровода использую dns 8.8.8.8
4. Стек нативный swift с добавлением значка в верхней панели
5. UI представляет из себя два ползунка: 1."work" и "home" network 2. wifi or ethernet
6. Все вопросы и ограничения +неточности которые я не задал тебе уточни у меня через grill-me
7. Распланируй количество задач и их приоритетность 
8. Составь план и kanban доску чтобы я мог смотреть ее в obsidian
9. Создай гит репозиторий и после добавления каждой фичи заливай новый коммит
